Objetivo final do projeto?
Concentrar os meus investimentos em um lugar, na qual eu consiga visualizar quanto eu investi e quanto eu tenho.


Projeto

DASHBOARD - Moeda - valor atual (API) - Quanto eu tenho da moeda - valor total em R$ - preço médio
LOGIN - 
HISTORICO DE COMPRA - 

Justificativa
Componentização Granular: Cada funcionalidade (como autenticação, dashboard, detalhes da moeda) é dividida em componentes específicos. Isso facilita a reutilização e manutenção.

Separação de Responsabilidades:

/assets: Armazena recursos estáticos como imagens e estilos.
/components: Contém todos os componentes React, organizados por funcionalidades ou seções da aplicação.
/contexts: Gerencia o estado global, como autenticação, usando Context API.
/hooks: Guarda hooks personalizados para lógica reutilizável.
/services: Centraliza chamadas à API, facilitando modificações futuras.
/utils: Funções auxiliares que podem ser usadas em diferentes partes do projeto.
Escalabilidade: À medida que o projeto cresce, novos componentes podem ser adicionados de forma organizada sem causar desordem.

Clareza e Manutenção: A estrutura facilita para novos desenvolvedores entenderem rapidamente a organização do projeto e onde encontrar ou adicionar funcionalidades específicas.

