como é a ideia do meu historico?




e o que deve constar no historico?
Vai estar zoomizada a imagem, estilo como que funciona no macOS

data de compra - quantidade - cotação em BRL - valor gasto em R$ - 



funcionalidades, ao clicar ser possível editar, através de um modal?

ícones aparecem em sequencia
    Funcionalidade
        onclick filtrar as compras de somente a cripto que tu escolheu
        onclick novamente (tranformando o estado em false) retornar para o historico geral

    Estilização:
    onmouse hover se destacar pouco, estilo macOS
    quando selecionado deve aumentar mais ainda.

ao ser selecionado para visualizar a cripto, ela aumentaria o tamanho
e embaixo ela traria o historico da compra;

o que eu preciso fazer agora?

ao clicar em um item da compra,
abre um modal que no modal
da para editar 